时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
向处刑台进军的路飞与白胡子海贼团闯入了广场
在海军猛烈的攻势之下 受到白胡子海贼团掩护的路飞
沿着闪电制造的道路 终于来到了艾斯的身边
我是时代的残党
新时代里没有能载我的船
做个了断吧
烧尽火焰的能力
赤犬无情的追击
马林佛多危险了
快阻止白胡子
他真的想把整座岛都摧毁掉
老爹
我不要丢下老爹自己逃命 一起回去吧
你们连船长命令都不听了吗
快走 傻小子们
老爹
趁现在 干掉白胡子
他已经奄奄一息了
老爹
快走吧 要按照老爹说的去做
你们把老爹一人丢在这里也无所谓吗
是啊 是啊
混账东西 这里没有一个人能做得出这种事
那...
事到如今 还如此婆婆妈妈就是给老爹的觉悟抹黑
你们就不明白吗
老爹...
准备出航 动作快
艾斯
要开船了 快来这边
马鲁克队长 快走吧
老爹...
竟敢欺骗我们啊
去死吧
等...等一下 我只是想逃命而已
一点也没有战斗的意思
什么
硬度堪比钢铁的我的蜡
用普通的刀是绝对砍不碎的
原来这家伙也是能力者啊
原来如此啊
不愧是在战国元帅的眼皮底下阻止了火拳的处刑的男人
不 能不能不要这么抬举我啊
我可不是什么大人物啊
再见了
该死的白胡子 身负如此重伤竟然还有那么强大的力量
现在已经没工夫理会火拳艾斯了...
战国元帅
那家伙是真的要把这马林佛多沉入海底
连同自己的性命
卡普中将 您没事吧
给时代画上句号吗
时机正合适嘛
被刺的白胡子怎么样了
被白胡子出卖的旗下海贼团全军覆没了吗
还没有接收到画面吗
到底要让我们等到什么时候
可恶 全怪小丑巴基出来瞎搅和
害得我们没能掌握到详细情况
站在那里的不是大海贼小丑巴基船长吗
正是在下
那家伙到底想说什么啊
这样下去的话 都没法向总社报告了
现在马林佛多到底怎么样了
什么 电话虫还不肯出来?
可恶 偏偏在巴基船长即将干掉那个白胡子的关键时刻
你说得倒挺轻松啊
虽说他就要翘辫子了 但白胡子在刚刚展现出来的潜力你们又不是没看见
竟然还敢说干掉他这种大言不惭的话
我真是太失策了
我肯定没戏 绝对没戏
怎么会...怎能错过向全世界展示巴基船长的华丽表演的机会呢
无论如何也得把这家伙给打出来
快给我出来 混蛋
点火给它熏出来吧
不 往里灌水的话它就该出来了吧
给我住口 一群蠢货
这家伙肯定也不是自愿被海军随意使唤的啊
可是却要在这个战场上遭这种罪
你们就不觉得人家可怜吗
我们就放它一马吧
那巴基船长的「打倒白胡子面向全世界的实况大作战」要中止?
怎么会...难道说连您都要从这马林佛多撤退了吗
我真是看错你了 巴基船长
不好 再怎么说他们一个个都是
能够被关在「Impel Down」里的强者中的强者
成为敌人的话 就不得了了
电话虫自己出来了
这家伙哭了
这样啊 原来它是被巴基船长的善良所打动 自己出来了
竟然连电话虫的心都能抓住 巴基船长果然厉害
这就是立于世界之巅的男人 我们的巴基船长啊
这个大白痴 老老实实缩进去不就好了吗
这不是反而搞得我没法往回缩了吗
那么就开始吧
巴基船长 请您一定要对着全世界发表您那称霸世界的宣言
来一场帅气的演出吧
烟雾 OK 灯光 OK
请您准备
啊...这...那个...
可恶 既然如此只能拼了
好的 把老子的英姿放出来吧
拍摄下老子取下白胡子脑袋的那一瞬间吧
喂 看啊
有画面了
不过到底怎么样了 烟太浓了看不清楚
海军战败了吗 白胡子呢 艾斯呢
那个...
电话虫 再往下拍点
你们好 我是巴基 传说中的
怎么又是你啊
赶紧去海岸
所有人都要活着回到新世界
不要让海贼们逃了 多干掉一个是一个
你们的对手就只有我一个
乔兹队长
虽然受了重伤 不过队长绝不会因为这点程度就死的
是船长命令 我们一起...
布雷海姆 把乔兹搬走
草帽男孩 你还傻站着干嘛
艾斯 走吧 不然大叔的觉悟就要...
我知道 我不会白白浪费的
你们都给我滚开
不必多说
就问你一个问题 艾斯
我是个称职的父亲吗
还要站起来吗
现在就死还太可惜了 小鬼
如果你还没闹够的话
就背负着我的名字 在这片大海上尽情地驰骋吧
做我的儿子吧
当然
他...他刚才说...
处刑台被破坏了?
海军总部也?
艾斯被处死了吗 到底怎么样了
快放白胡子的画面
我是巴基 传说中的
大海贼小丑巴基船长 您说现在要去取白胡子的脑袋是真的吗
而且还要借他的脑袋来登上新世界四皇的位子
我是巴基 传说中的
您怎么就只说这一句啊
说点乐观积极的宣言
再来一次
不要放巴基了 快给我们看看马林佛多的情况
没错 没错
我们想了解的可不是你
我...我要...那个...华丽地...
你到底想干什么啊
快跑 快跑上船
艾斯先生 路飞老弟 快向前冲
甚平
你们两个被敌人盯上了
老爹的心愿就是尽可能让你们都活下来
老爹
我们夺取了军舰 快点上来
你们真的认为能逃得掉吗
真是天真
撒卡兹基大将
你们都给我躲开
你们两个只管跑向船就行
刚把火拳艾斯解放了就夹着尾巴逃
还真是一群胆小鬼啊 白胡子海贼团
什么
不要理他那么明显的挑拨
要是停下来了 就正中他的下怀了
毕竟船长都是那副德行 这也是没办法啊
白胡子充其量不过是上一个时代的...
失败者
艾斯
失败者?
给我收回刚才的话
住手 艾斯 不要停下来
他爱说什么就让他去说吧
那家伙竟敢瞧不起老爹
艾斯
叫我收回刚才的话?
那老夫可坚决拒绝
老夫难道说的不对吗
你父亲哥鲁德·罗杰称霸了伟大航路
而且还以死换来了大海贼时代这个新时代大幕的开启
虽然老夫身为海军说这种话有点不合适
不过他确实是配得上海贼王这个名号的男人
与他相比 白胡子又算什么
就连他究竟敢不敢跟那个罗杰正面交锋都是个疑问
八成就会找个安全的地方 在自己那群儿子们面前称王称霸并乐此不疲吧
虽然有很多笨蛋都会说如今世界上的
很多岛都是靠着白胡子的名号才得以维持和平的
不过要老夫说 他也就会跟那些杂鱼海贼们逞逞威风还有脸装什么英雄
真是叫人笑掉大牙
在罗杰还在世的时候 就一直逊色于人家一筹
就算他要死了 也无法成为名副其实的王者
也就是说 他永远都赢不了罗杰
永远都是一个失败者
这就是白胡子
老夫有哪里说错了吗
现在想想 他还真是一个可悲的男人啊
被一群流氓整天老爹老爹的敬仰着
上演着一场家庭闹剧在海上横行霸道
住口
就算在大海上君临了几十年
他还是无法当王 什么也没得到
到头来却被一个中了敌计的笨蛋儿子刺伤
最终为了保护他们而死
实在是一段空虚的人生啊
给我住口
别理他 艾斯 快回来
艾斯
老爹他给了我们生存的家
你又怎能理解老爹的伟大
人类要是不能活在正道上 就没有生存的价值
这世上没有给你们这些流氓海贼生存的地方
住口
白胡子将会作为失败者而死
这难道不是正符合他这个垃圾山大将的下场吗
白胡子是造就了这个时代的大海贼
不许你瞧不起拯救了我的人
住手啊 艾斯
这个时代的名字就叫做白胡子
不管是白胡子还是把他当做父亲的你们
到头来都是同样的失败者
艾斯被火烧了
就算你是恶魔果实能力中最强的自然系 也未免太大意了吧
你不过是普通的火 而老夫是连火也能烧尽的岩浆
老夫和你的能力完全是上下关系
艾斯
路飞老弟 你已经到极限了
艾斯的生命卡...
海贼王哥鲁德·罗杰 革命家龙
这两个人的儿子竟然是把兄弟 还真是让老夫吃惊
你们的血统就已经构成重罪了
不管把谁放跑 也绝不能放跑你们兄弟二人
好好瞧着吧
等等
路飞
这的确是生命卡
不过我还没有说 这张纸还可以显示主人的生命力哦
这是你的很重要的人吧
是我哥哥的
要一直带着它
那张纸片能引领我们再次相见
艾斯为了掩护路飞而被击穿
虽然甚平和白胡子海贼团想要保护艾斯
不过已悟出自己即将死去的艾斯声嘶力竭地
将最后的心意传达给了同伴们
次回ONEPIECE
寻找答案
火拳艾斯战死沙场
海贼王!我当定了!